2.txt 
1 
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты.  
1.txt 
8 
Начальник  полициилично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секундв дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки     Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своегокабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычногосложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовойлестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправилгалстук и проследовал к машине. 
3.txt 
9 
     В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  средипотока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в миререзких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все доодного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидевкрасный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанноозирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.     Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  этутолчею. 
